'지코'의 봄은 [SHE`S A BABY]로 시작된다. '지코'의 "SHE`S A BABY"는 그간 발매된 '지코'의 음악 스타일을 또 한 번 뛰어넘으며 음악적 스펙트럼을 확장시켰다 해도 과언이 아니다. '블락비'의 리더이자, 솔로 아티스트 '지코'의 경계는 더욱 확실해졌고 풍부해진 '아이덴티티'는 무궁무진한 '지코'의 음악세계를 증명한다. 대중이 원하는 음악과 자신이 가장 잘 할 줄 아는 음악을 누구보다 잘 알고 있는 아티스트이자 트렌드 세터. '지코'의 변신은 무죄라 할 정도로 새롭게 발매하는 신곡마다 그의 도전과 변화하려는 각오가 느껴진다.

앞서 '지코'는 "너는 나 나는 너"로 강렬한 힙합에 가려진 섬세한 감성을 드러낸 바 있다. "사랑이었다"로는 '지코'의 발라드 감성을 드러내며 대중들에 호평을 받았다. 그런 '지코'가 이번엔 달콤한 봄 내음을 머금었다. 싱글 "SHE`S A BABY"는 사랑에 빠진 남자가 여성에게 느낀 감정을 솔직하게 담아낸 고백송으로, 독특한 구성의 전개가 인상적인 다운 템포 알앤비 곡이다. '지코'는 묵직하고 강렬한 힙합 사운드를 배제하고, 기타, 베이스, 드럼만으로 미니멀한 편곡을 이끌었다. '지코'는 덜어낸 사운드를 온전히 자신의 목소리로 채웠다. 시시때때로 변화하는 지코의 보컬 스타일에 귀담아들으면, 어느새 "SHE`S A BABY"에 매료되어 있을 것이다.
